Sudah lama ya.
Kamu gugup?
Enggak, sama sekali enggak.
Kukira kamu gugup.
Akhirnya sampai.
Lama tak jumpa!
Apa kabar?
Kake-chan?
Kamu sudah besar!
Dulu kamu kecil sekali.
Apa kabar?
Maaf ya.
Terima kasih.
Sama-sama.
Aku senang sekali dengar kabarmu.
Aku terkejut.
Terima kasih sudah datang ke Tokyo.
Terima kasih sudah datang.
Indah sekali.
Ini seperti rumah di Tokyo.
Luar biasa.
Aku cuma punya segini.
Terima kasih banyak.
Tidak perlu repot-repot.
Aku cuma punya segini.
Terima kasih sudah datang.
Kamu ke sini buat liburan?
Enggak.
Kamu tahu kartu lateks?
Itu sejenis kartu.
Kamu tahu itu apa?
Aku enggak tahu.
Aku enggak tahu itu apa.
Itu permainan kartu.
Ada permainan kartu.
Ada acara di Tokyo.
Makanya aku pikir mau ke sini.
Tapi aku enggak dapat kamar hotel.
Turis di Tokyo banyak sekali.
Begitu ya.
Aku enggak tahu.
Tapi aku mau kartu.
Aku mau kartu yang bisa didapat di acara.
Ada banyak toko di Tokyo.
Aku ingin berkeliling.
Di kampung halamanku tidak ada.
Aku tidak tahu.
Di mana suamimu?
Dia sedang dinas ke luar kota.
Dia baru keluar rumah sakit tadi pagi.
Dia akan kembali dua hari lagi.
Begitu ya.
Bagaimana keadaan di sana?
Di sana?
Aku sedang berusaha keras agar dia pulang.
Pulang?
Dia masih dinas ke luar kota.
Dinas ke luar kota?
Maksudmu apa?
Apa yang kau bicarakan?
Sudahlah, Kake-chan.
Aku tidak tahu apa yang kau bicarakan.
Aku tidak peduli.
Dia sudah dewasa sekarang.
Aku sedang berusaha agar dia pulang.
Dia sedang dinas ke luar kota.
Ada banyak orang dewasa.
Aku harus pergi sekarang.
Serius?
Aku jauh-jauh datang ke Tokyo.
Aku ada janji ramal.
Baguslah.
Boleh aku ikut?
Boleh, kalau kamu tidak keberatan.
Hati-hati ya.
Jangan mengganggu dia.
Jaga diri baik-baik.
Sampai nanti.
Begitu ya.
Kamu ada urusan.
Ayo kita makan di luar.
Santai saja.
Sudah kubereskan.
Aku beres-beres pelan-pelan saja.
Begitu ya.
Santai saja.
Kutaruh sini ya.
Susah ya buat hamil?
Kamu penasaran?
Iya, penasaran.
Ya, hamil itu butuh olahraga
dan jaga pola makan.
Terus harus dipijat juga.
Jadi, memang susah.
Banyak yang harus dilakukan ya.
Iya, benar.
Maksudnya persiapan itu apa?
Memang tubuhnya harus dibentuk?
Yah, mungkin kamu tidak
tahu, tapi ada suhu basal tubuh.
Aku ukur tiap hari dan memprediksi
kapan aku tidak bisa hamil.
Lalu, aku jadi hamil.
Begitu ya.
Kamu mengukurnya setiap hari?
Iya.
Nah, kali ini suamiku sibuk.
Jadi, bulan ini aku tidak bisa hamil.
Jadi, kamu tidak bisa hamil.
Mungkin bulan depan.
Tapi, suamimu punya tubuh yang indah.
Dan dia sangat lincah.
Ya, benar.
Dia sering berolahraga.
Apa kau hanya berhubungan
seks dengan suamimu?
Apa?
Maaf.
Tidak, tidak juga.
Benarkah?
Ya.
Begitu ya.
Sudah lama sekali.
Ya, benar.
Aku terkejut.
Kamu jadi lebih besar.
Aku melihat fotomu, tapi aku
terkejut saat bertemu langsung.
Apakah sekolah menyenangkan?
Ya, menyenangkan.
Benarkah?
Kelasnya membosankan, tapi aku
main kartu dengan teman-temanku.
Baguslah.
Aku dengar kamu kerja keras
di pekerjaan paruh waktumu.
Ya, benar.
Memang berat.
Kamu melakukan pekerjaan yang bagus.
Terima kasih.
Kamu baik sekali.
Benarkah?
Aku senang mendengarnya.
Apa?
Pelan-pelan saja.
Oke.
Kamarmu bersih.
Dibersihkan dengan baik.
Ya, benar.
Itu bagian dari latihanku.
Kake-chan, apa yang kamu lakukan besok?
Main kartu?
Apa?
Aku tidak ada kelas besok.
Oh, begitu.
Aku berencana pergi ke toko kartu.
Begitu ya.
Ide bagus.
Aku ingin kamu menunjukkannya padaku.
Oke.
Aku suka Tokyo.
Aku tahu.
Apa?
Apa yang kau lakukan, Kake-chan?
Kau seksi sekali.
Apa?
Apa yang kau lakukan?
Aku tidak tahan lagi.
Apa?
Kake-chan, tunggu.
Aku ini nenek-nenek.
Tenanglah.
Apa yang kau lakukan?
Aku sedang melakukan sesuatu.
Tenanglah.
Tenanglah, Kake-chan.
Apa yang kau lakukan?
Kake-chan, hentikan.
Sudah kubilang hentikan.
Tenanglah.
Apa yang kau lakukan?
Aku
mau muntah.
Aku muntah.
Apa yang kau lakukan?
Aku tersedot ke dalam tubuhmu.
Apa yang kau bicarakan?
Kau tidak boleh melakukan itu.
Tadi kau menikmatinya, kan?
Apa yang kau bicarakan?
Aku akan merahasiakan ini dari ibumu.
Sebaiknya kau tidur.
Ini berbahaya.
Aku harus tidur.
Sebaiknya kau tidur.
Aku akan merahasiakan ini dari ibumu.
Aku tidak tidur.
Apa maksudmu?
Apa yang kau lakukan?
Kau tidak seharusnya melakukan itu.
Aku merahasiakannya dari ibumu.
Apa yang kau lakukan?
Aku akan tersedot ke dalam tubuhmu.
Aku merahasiakannya dari ibumu.
Aku akan
tersedot ke dalam tubuhmu.
Aku akan tersedot ke dalam tubuhmu.
Aku akan tersedot masuk ke dalam tubuhmu.
Oh
Oh, tidak, tidak, tidak.
Apa yang kau lakukan?
Lihat pantatnya.
Lembut sekali.
Pantatnya putih seperti salju.
Aku ingin main ski di pantatnya.
Lembut sekali.
Hebat sekali.
Pantatnya benar-benar hebat.
Aku tidak sanggup.
Oh, tidak, tidak, tidak.
Apa yang kau lakukan?
Lihat bokongnya.
Sangat empuk.
Luar biasa.
Lihat bokongnya.
Aku ingin
main ski pakai bokongnya.
Apa yang kau lakukan?
Apa?
Apa dia bakal puas kalau kujilat bokongnya?
Ya, dia akan puas.
Benarkah?
Ya.
Ini rahasia.
Aku takkan bilang padanya.
Luar biasa.
Apa kau menjilat bokongnya seperti ini?
Jangan tanya yang aneh-aneh.
Dia bakal puas kalau aku jilat pantatnya.
Kau tak tahu itu, kan?
Kudengar kau selingkuh sama pria tua.
Kau memang bilang begitu.
Kau bakal puas?
Pria tua itu tak ada di sini hari ini.
Jadi, tolong jilat pantatku.
Ini sangat hebat.
Aku
ingin main ski pakai pantatnya.
Hari ini dingin.
Apa yang kau bicarakan?
Ini sangat hebat.
Pantatnya sangat hebat.
Ini luar biasa.
Hati-hati.
Aku tak tahan lagi.
Ke sini.
Apa?
Aku tak tahan lagi.
Tunggu sebentar.
Ini luar biasa.
Ayo buka bra-nya.
Buka.
Ini luar biasa.
Ya.
Aku tak tahan lagi.
Ini luar biasa.
Aku tak bisa bergerak.
Aku tak tahan lagi.
Ini luar biasa.
Bokongnya bagus sekali.
Bagus sekali.
Tunggu.
Aku tak tahan.
Tolong berdiri.
Bagus sekali.
Bokongnya bagus sekali.
Tolong berdiri.
Bagus sekali.
Tunggu.
Aku tak tahan.
Bagus sekali.
Tolong berdiri.
Aku tak tahan.
Aku sangat
senang melihatmu merasa lebih baik.
Jangan menggodaku.
Jangan beritahu ibuku.
Aku tidak akan memberitahunya.
Bisa kau menungguku?
Aku tidak bisa menunggumu.
Apa yang kau lakukan?
Aku sedang peregangan.
Kau melakukannya untuk tubuhmu?
Ya.
Aku melakukannya demi tubuhku.
Bagaimana caramu melakukannya?
Aku tidak bisa karena tubuhku kaku sekali.
Aku sedang peregangan.
Aku sama sekali tidak bisa.
Akan kubantu.
Kau punya ilmunya?
Dulu aku ikut klub.
Aku tidak tahu soal itu.
Bisa bantu aku?
Akan kubantu.
Tunggu.
Aku tidak bisa melakukannya
saat makan siang.
Aku akan membantumu.
Terima kasih.
Tolong berbaringlah.
Bagaimana cara melakukannya?
Aku akan membantumu.
Aku akan memegang tanganmu.
Terima kasih.
Kamu hebat.
Tapi aku tak sanggup melakukannya 10 kali.
Aku yang hitung.
3 4 5 6 Oh, tidak.
Kamu pasti bisa.
Bentuk tubuhmu indah.
Benarkah?
8 9 10 Aku berhasil.
Aku senang.
Aku tak bisa bangun kalau sendirian.
Terima kasih.
Bisa pegang kakiku?
Aku akan memegang kakimu.
Terima kasih.
Aku akan melakukannya 10 kali.
1 2 3 4 5 6 Rasanya agak beda.
Ya?
Kamu harus melakukannya dengan benar.
Ajari aku.
Letakkan tanganmu di kepala.
Kepalaku?
Ya.
Luruskan sikumu.
Aku pegang sikumu.
Bagus.
Susah sekali.
Berhenti.
Ya.
Aku merasa tidak enak.
Sparta.
Tadi sulit sekali.
Lihat aku.
Seperti ini?
Ya.
Tunggu.
Sudah kubilang.
Masalahnya ada di panggulmu.
Panggul?
Ya.
Aku tak bisa melakukannya.
Ini latihan baru.
Kurasa itu bagian paling sensitif
dari panggulmu.
Aku tidak bisa.
Putingmu menonjol.
Aku tahu.
Rasanya beda.
Aku selalu sendirian, jadi aku tak peduli.
Putingmu menonjol.
Tidak, kok.
Aku tidak bisa.
Ini latihan baru.
Akan kuajari caranya.
Apa yang kau lakukan?
Kenapa kau lepas celanamu?
Aku tidak bisa.
Kau harus berbalik.
Berbalik?
Maksudmu apa?
Aku tidak bisa.
Tidak apa-apa.
Aku tidak bisa
melakukannya.
Bagus.
Akan kurahasiakan.
Aku tidak bisa.
Tidak bisa?
Apa yang kau lakukan?
Bagaimana cara merahasiakannya?
Akan kuusap.
Diusap?
Bisa kurahasiakan?
Ya, bisa.
Ini?
Kerangka?
Seperti ini?
Ya, betul begitu.
Kayak gini?
Betul.
Luar biasa.
Ini yang terbaik.
Putingku?
Ya, putingmu.
Gosok.
Ya, betul begitu.
Luar biasa.
Kenapa putingmu banyak sekali?
Gosok.
Kayak gini?
Luar biasa.
Gosok.
Go-
-sok.
Basah.
Keras.
Sudah puas sekarang?
Tunggu sebentar.
Aku ingin membuatmu merasa enak.
Tolong berbaring.
Apa?
Ini juga latihan.
Tolong pegang.
Ya, benar begitu.
Aku tidak bisa.
Tolong pegang.
Akan kulepas.
Tolong berbaring.
Apa?
Sudah puas?
Akan kulepas.
Rasanya enak.
Ada apa?
Apakah rasanya enak?
Terasa enak.
Basah.
Aku mengantuk.
Lagi.
Lagi?
Ya Tuhan.
Basah.
Lagi.
Kenapa kau
melepasnya lagi?
Basah.
Kau merasa lebih baik, kan?
Ini latihan seks.
Kenapa kau bicara seperti orang tua?
Kau tidak boleh bicara begitu.
Ya Tuhan.
Ayo makan.
Kelihatannya enak.
Apakah enak?
Enak sekali.
Syukurlah.
Apa yang kau lakukan hari ini?
Aku pergi ke tiga toko kartu hari ini.
Kau pergi ke tiga toko?
Pantas kau terlambat.
Benar.
Aku membelinya dalam kemasan.
Itu bukan kartu bagus.
Ini balas dendam.
Benar.
Aku agak lelah.
Tapi nasinya enak.
Syukurlah.
Apakah ini stroberi?
Menu seperti itu ya?
Syukurlah kau menyadarinya.
Memang seperti itu.
Itu benar.
Ada tertulis di internet.
Kalau sering minum obat
Barat, bakal lebih gampang hamil.
Aku lagi belajar jaga pola makan.
Kamu belajar?
Baguslah.
Nanti kalau kamu hamil, aku
harus banyak mengajarimu.
Benar juga.
Jatuh.
Kotor.
Kamu tidak apa-apa?
Tunggu sebentar.
Noda.
Kamu tidak apa-apa?
Bernoda.
Mau kubantu lepas?
Tidak apa-apa.
Sudah dilepas?
Tunggu sebentar.
Rasanya bernoda.
Warnanya merah.
Bernoda.
Tidak apa-apa.
Warnanya hijau.
Katanya stroberi itu susah
dihilangkan.
Akan kucoba lagi.
Tidak apa-apa.
Sudah hilang.
Kurasa belum hilang.
Tidak apa-apa.
Kalau dilihat baik-baik, masih ada noda.
Tidak ada nodanya.
Masih ada nodanya.
Harus aku gosok.
Jangan digosok.
Itu pilihannya.
Sudah kau hilangkan?
Apa yang kau lakukan?
Terima kasih.
Sudah hilang.
Belum hilang.
Tidak apa-apa.
Terima kasih.
Ayo makan.
Harus aku gosok.
Tidak apa-apa.
Panas.
Gemetar.
Apa yang kau lakukan?
Sudah hilang.
Panas.
Bisa kau hangatkan untukku?
Mau kuhangatkan?
Ya.
Tidak apa-apa.
Entahlah.
Panas.
Bisa kau hangatkan untukku?
Hangatkan.
Panas.
Mau kuhangatkan untukmu?
Mau makan?
Panas.
Apakah
Mau makan?
Ya, mau.
Panas.
Jangan bilang begitu.
Susah banget.
Panas.
Nggak apa-apa.
Aku bakal
ngerusaknya.
Aku basah kuyup.
Tadi itu enak banget.
Terima kasih.
Ayo makan.
Lihat, basah semua.
Aku cuci dulu, baru kamu bisa makan.
Nggak apa-apa.
Bisa bantu aku?
Karena kamu sudah bantu aku.
Bisa angkat kakimu ke sana?
Satu kaki.
Aku bakal ikat kamu pakai ini.
Nggak apa-apa.
Maaf ya.
Ini apa?
Cepat makan.
Aku nggak tahan lagi.
Nggak tahan?
Maksudnya?
Sini.
Naik.
Naik?
Ayo.
Makan yang bener.
Tadi itu enak.
Aku mau buang
muntah.
Aku mau muntah.
Cepatlah.
Tunggu, ayolah.
Ah...
Ah... Ah... Ah...
Kamu keluarin sebanyak ini lagi?
Kurasa
aku meninggalkan makanan di sini.
Apa yang kamu bicarakan?
Ayo cepat.
Makanannya bakal dingin.
Jadi cepat makan.
Sudah aku keluarkan.
Aku sudah lapar.
Syukurlah.
Makanlah.
Oh, aku lapar.
Aku tidak sadar kamu di sini.
Selamat datang kembali.
Lagi ngapain kamu?
Aku lagi mijit payudara.
Mijit payudara?
Iya.
Aku mijit buat ngencengin payudara.
Biar gampang nurunin berat badan.
Banyak hormon wanitanya.
Apaan?
Aku lakuin tiap hari.
Jadi kalau aku mijit
payudaramu, kamu bakal hamil?
Kayaknya enggak deh.
Ya udah, aku yang lakuin.
Enggak, enggak, enggak.
Aku nggak dengar.
Aku yang lakuin.
Enggak, enggak, enggak.
Aku yang mijitin buat kamu.
Dengerin nggak?
Aku bakal sering-sering lakuin.
Ayo lah.
Makasih.
Kamu jago juga.
Serius?
Ya.
Aku merasa nyaman.
Terima kasih.
Tanganmu hangat.
Benarkah?
Aku tadi menghangatkannya.
Kau baru saja sampai di rumah.
Kurasa lebih mudah turun berat
badan kalau kulakukan langsung.
Apa?
Kurasa lebih mudah turun berat
badan kalau kulakukan langsung.
Apa?
Kau menangis.
Tidak, aku tidak menangis.
Ayolah.
Kau merasa nyaman.
Apa?
Aku tidak tahu.
Aku mengerti.
Akan kulakukan dengan tanganku.
Dengan tanganmu?
Ada apa?
Aku ingin menjilatmu lebih lagi.
Kau mau menjilatku?
Aku ingin menjilatmu.
Akan kulakukan dengan tanganku.
Ayolah.
Bisa kau naik sedikit lagi?
Sedikit lagi.
Kau melakukannya dengan baik.
Aku tidak mau.
Aku kesakitan.
Kau kesakitan?
Apa?
Aku perlu berbaring.
Apa kau menangis sendiri?
Berbaringlah.
Aku perlu berbaring.
Tidak apa-apa.
Panas banget.
Panas?
Aku kepanasan.
Peluk aku.
Boleh aku memelukmu?
Ya, aku bisa memelukmu.
Oke.
Panas banget.
Jeda sebentar...
dan kita kembali.
Aku mau...
hatiku...
untuk...
sembuh...
hatiku.
Oh...
Warnanya jadi merah.
Iya.
Empuk.
Hehe.
Banyak banget, ya?
Aku juga mau bikin kamu merasa lebih baik.
Apa?
Enggak, aku enggak mau.
Tunggu, tunggu, tunggu.
Kalau
aku elus pantatmu, apa kamu bakal lebih gampang mengabaikanku?
Aku enggak tahu.
Maaf ya.
Aku harus melakukannya lagi.
Aku akan melakukannya lagi.
Aku
akan melakukannya lagi.
Rasanya enak.
Susah.
Jangan marahi aku.
Ini rahasia.
Aku tak tahu harus apa.
Kalau aku usap pantatmu, apa kau
jadi lebih mudah mengabaikanku?
Entahlah.
Rasanya enak.
Sedikit lagi.
Aku akan mengusap pantatmu.
Mengusap pantatku?
Rasanya enak.
Kau tak boleh lakukan ini pada gadis.
Aku hanya akan melakukannya padamu.
Bukan itu maksudku.
Selamat pagi, Bu.
Selamat pagi.
Tadi kau sedang apa?
Apa yang kulakukan?
Kau memasukkan sesuatu ke mulutmu.
Itu termometer?
Ini aplikasi yang kupakai
tiap hari buat cek suhu tubuh.
Aplikasi prediksi tingkat tinggi.
Begitukah?
Kau sudah menontonnya?
Belum.
Kau serius.
Aku serius.
Aku berusaha sebaik mungkin.
Begitu ya.
Terima kasih banyak.
Tadi menyenangkan.
Terima kasih.
Jadi, Nyonya... Apa?
Boleh aku menciummu sekali lagi?
Apa?
Tidak boleh.
Aku akan menciummu sekali lagi.
Aku tidak akan bilang siapa-siapa.
Nyonya... Aku jatuh cinta padamu.
Begitukah?
Nyonya... Nyonya...
Aku mengerti.
Aku akan menciummu sekali lagi.
Bisa kau berjanji padaku?
Aku janji.
Aku tidak bisa berjanji padamu.
Sebelum kau pulang?
Bisa kau datang tepat waktu?
Aku akan datang tepat waktu.
Boleh aku?
Kumohon.
Satu ciuman terakhir?
Ya, satu ciuman terakhir.
Kau tidak akan bilang siapa-siapa?
Tidak, tidak akan.
Bagaimana perasaanmu?
Senang.
Aku mencintaimu.
Aku juga mencintaimu.
Lembut nggak?
Enak banget.
Aku nggak bisa napas.
Kenapa kamu nggak bisa napas?
Mau aku sentuh?
Mau.
Silakan.
Aku nggak bisa napas.
Aku cium kamu sekali lagi.
Rasanya enak banget.
Kamu jago banget.
Enak banget.
Aku cinta kamu.
Aku juga cinta kamu.
Aku nggak bisa napas.
Enak banget.
Kamu keringatan banget.
Mau lagi?
Rasanya enak banget.
Aku cinta kamu.
Aku juga cinta kamu.
Rasanya enak banget.
Berdiri dengan kepala.
Sekali lagi.
Aku nggak bisa napas.
Rasanya enak banget.
Aku cinta kamu.
Aku nggak bisa napas.
Mau main?
Kamu makin besar.
Mau minum air?
Nggak perlu ngomong gitu.
Rasanya enak banget.
Ada apa?
Enak, kan?
Rasanya enak banget.
Kamu makin besar.
Kamu lucu sekali.
Orang dewasa tidak mengejekku.
Nanti kalau kamu sudah besar.
Kamu makin besar.
Kamu suka ini, kan?
Rasanya enak sekali.
Kamu suka
bokongku, kan?
Aku tidak suka.
Kamu suka bokongku.
Aku ingin menjilatmu.
Apa?
Kamu mau menjilatku?
Aku ingin menjilatmu.
Tunjukkan cara kamu menjilatku.
Rasanya enak sekali.
Aku ingin
menjilat bokongmu.
Kamu mau menjilat bokongku?
Kamu sudah
tidak tahan lagi?
Aku bergairah saat melihatmu menikmatinya.
Aku sudah
tidak tahan lagi.
Boleh aku masukkan?
Akan kumasukkan ke tanganmu.
Aku ingin memasukkannya.
Akan kumasukkan
ke tanganmu.
Rasanya enak sekali.
Aku sudah tidak tahan lagi.
Aku tak tahan lagi.
Lewat sini?
Tolong ke atas.
Rasanya enak sekali.
Aku mau memasukkannya.
Sudah kubilang
jangan dimasukkan.
Rasanya enak sekali.
Boleh
aku memasukkannya sekarang?
Rasanya enak sekali.
Kamu masih bisa melakukannya.
Aku tak tahan lagi.
Senangnya jadi muda.
Rasanya enak sekali.
Aku tak tahan lagi.
Apa?
Kamu sangat berenergi.
Tunggu!
Aku tak tahan lagi.
Aku
tak tahan lagi.
Aku sudah tidak tahan lagi.
Apa
kau memasukkannya lagi?
Aku sudah tidak tahan lagi.
Apa?
Tunggu!
Apa kau memasukkannya sekarang?
Rasanya enak sekali.
Aku sudah tidak tahan lagi.
Sudah kubilang jangan dimasukkan.
Tunggu.
Boleh
aku memasukkannya sekarang?
Sudah kubilang jangan dimasukkan.
Terasa enak.
Kamu masih muda.
Aku masih bisa melakukannya.
Apa?
Kamu masih bisa melakukannya?
Ini yang terakhir.
Aku
sudah tidak tahan lagi.
Terasa enak.
Sudah kubilang jangan dimasukkan.
Aku sudah tidak tahan lagi.
Terasa enak.
Kamu memasukkannya terlalu banyak.
Sudah kubilang jangan dimasukkan.
Rasanya enak sekali.
Kalau aku ke Tokyo lagi,
izinkan aku memasukkannya.
Apa maksudmu?
Aku sudah tidak tahan lagi.
Kalau aku ke Tokyo lagi,
izinkan aku memasukkannya.
Kalau begitu, nikahi aku.
Aku tidak butuh itu.
Aku lupa.
Kalau aku ke Tokyo lagi, jangan
biarkan aku memasukkannya.
Kau mengerti?
Aku mengerti.
Mari bertemu lagi.
Aku sudah tidak tahan lagi.